# Тестовое задание на позицию Младший Javascript разработчик. 

## Постановка задачи:  создать простое клиент-серверное приложение, которое отрисовывает в трехмерном виде куб с размерами заданными пользователем.
Клиентская часть должна передать размеры на сервер. А сервер на основании этих размеров рассчитывает треугольную сетку, на которую разбиваются грани куба.
Куб отображается клиентской частью в виде треугольной сетки с помощью WebGL-библиотеки. 

[Работающее приложение](https://test-by-cadex.netlify.app/)

## Описание приложения:
Клиент, создан с применением шаблона MVC, для сборки используется WebPack.
В `index.html` внутри `body` статически сверстаны `header`, форма для ввода размеров(все поля обязательны и позволяют вводить только числа), лоадер, скрытый по умолчанию, и контейнер для `canvas`.
Стили разделены на модули, относящиеся к компонентам приложения. Модули импортируются в index.scss и подключаются WebPack'ом в html-шаблон.
JS-код также разбит на модули, также подключаются WebPack'ом в html-шаблон, после минификации и транспиляции с помощью Babel.
Для повышения качества и читаемости кода использованы editorconfig и ESLint с конфигом airbnb.

Сервер создан с помощью фреймворка Express.js и представляет собой простейший web-сервер, отвечающий на GET-запрос с размерами куба.
Если получены корректные размеры в запросе (конечные числа больше 0), сервер возвращает массив из двенадцати треугольников с трехмерными координатами их вершин.
Иначе возвращается сообщение "Incorrect box sizes" с кодом ответа 400.

## Работа приложения:
При открытии приложения отображается header и форма для ввода размеров куба со значениями по умолчанию.
По нажатию кнопки "Draw box" отображается лоадер и происходит GET-запрос к серверу размещенному на heroku.
При получении ответа скрывается лоадер и отрисовывается куб, грани которого представлены треугольной сеткой. При изменений размера окна браузера куб перерисовывается снова.
С помощью мыши можно вращать и масштабировать куб.
Если от сервера пришло сообщение "Incorrect box sizes", то вместо отрисовки куба отображается это сообщение.

## Примечания:
•	Для стилизации использован SCSS и normalize.scss
•	Исходный код клиента размещен в публичном репозитории на github: https://github.com/IudinAleksei/TestTaskByCadexFronend/tree/develop
•	Исходный код сервера размещен в публичном репозитории на github: https://github.com/IudinAleksei/TestTaskByCadexBackend
•	Приложение  развернуто и доступно по ссылке: https://test-by-cadex.netlify.app/


